[音乐]直到今天仍然有用的20位天使
[音乐]时代在变化，我们在某种程度上
几个世纪以来，人们一直关注的问题是如何摆脱
如果你碰到疯狗，你该怎么办？
很久以前我们已经回答了问题
一个世纪以前，更准确地说，您希望在哪里找到这些答案？
教科书上没有琐事游戏，没有发现所有无价的信息
在1910年代包装成盒的香烟时，制造商开始在包装盒中添加硬卡
几年后，有人在1880年代装了几包香烟
在这些卡片上打印名人的漂亮女孩的照片和艺术品
位于奥格登（Ogden）的伦敦贝尔法斯特（Belfast）的加拉格尔（Gallagher）有限公司走得更远，并发布了
在1910年代的how-to系列产品中，那些有用的技巧对任何购买过的人都可用
一包香烟，那时他们很巧妙，他们仍然
一百多年后，这里是二十种最有用的生活技巧
过去你会爱的人，你准备好听听他们并给我们一个大拇指
欣赏视频[音乐]
第二十，如果您去野营过，如何在风中点燃火柴，或者
试图在大风天气起火烧烤时，你会生气
当比赛不亮时得到，这是尝试改变形状的技巧
像火柴上的一棵圣诞树，当你点燃它的头时，
会着火的
19号如果成功的话如何制作灭火器
比赛，这有点太多了，您需要一个灭火器
消息很容易做到，只需一磅盐和半磅
一磅氨水将它们与两升水混合，将混合物倒入
你走到那里的火你的火已被扑灭
18号如何倒下一棵树[音乐]
你永远都不知道你可能需要什么想像有人要你倒下一棵树
让他们腾出一些可用空间或其他东西，也许您将需要
壁炉的木头拼命地在壁炉的两边做两个相同的楔子
树用绳索将树拉向您要倒下的方向
[音乐]
17号如何现在用冰点燃香烟
这是一个令人惊讶的事实，您至少所有人都希望可以点燃冰块
但是有可能在钾盐的尖端放些钾
香烟，并用一块冰触摸它，你去了
这个技巧可能是在科学表演中，或者如果您没有
16号打火机如何检查您的床上用品是否损坏
我们都知道我们的床单应该晾干，否则不好
为了您的健康睡在上面，检查一下危险程度，戴上一点镜子
在两张纸之间，如果几分钟后您可以看到它冒出来，甚至一点点
在这床上睡不着
[音乐] 15号如何保持鸡蛋新鲜保持
您的床干燥，您的鸡蛋新鲜，您不需要冰箱或特殊设备
根据卡片上的容器，以保持鸡蛋长时间新鲜
时间把它们浸在盐中，然后放干
到目前为止，喜欢生活的地方，如果您想尝试任何一种方法，请点击“赞”按钮
或听到更多关于下一步如何使人免受电击的救助
如何在没有指南针的情况下绘制完美的圆以及如何去除碎片
[音乐]十四如何给植物浇水
当您远离家乡时，您将不再需要担心自己的
度假时盆栽的植物仍然可以照做
以下内容将一个大容器装满水，并放在上面的某个位置
植物用一根羊毛绳将一端插入容器中，然后
第二个放进锅里，当你回到家中时，你的植物会感谢你的
十三，如何制作滤水器，如何刷卡为那些人提供解决方案
如果您想使水清洁并可以安全饮用，可以使用
来自锌桶的最纯净水，底部有一个小孔，可以沥干水分
沙子粗沙干净，用完的碎石，石头和底部的石头层
会从桶里倒出清澈的水
[音乐]数字十二如何制作墨水瓶
持有人，您可能会说您这些天不使用它，相信我们它将在
您不想拼写的任何液体都可以在方格纸上切成雪花形状
用纸弯折得到的花瓣，然后将容器放在11号位置
如何挽救遭受电击的人，请您自己照顾
安全首先戴上干手套或用绝缘布擦拭一块布
衣服等，并用可怜的衣服拉扯可怜的受害者，恭喜您
是英雄[音乐]
第10点：如何移动无法在水上游泳的人
[音乐]将一根实心绳的一端绑在树上
使一个侦察员在河上游泳，并将另一端附着在树上
相对的一侧做一个座位或类似的东西，并将其连接到一个环上
可以使用光缆沿着绳索自由移动
如果你没有任何人，谁都不会游泳到河的对岸
周围的侦察兵可以对普通的人进行尝试，等不及要尝试
所有生活中的hacks都在继续，其中第九种是如何打击
万一您想向所有人展示自己的实力，可以尝试一下
这个拿一个普通的中型塑料袋放在桌上放
在上面放一块砖，将袋子的开口端放到嘴里，然后开始吹进去
结果会提醒吹对不起吹砖
[音乐]八号如何画圆
没有指南针，有时我们都需要画一个圆，而我们很少有
我们上的一对圆规是有解决办法的
将其一端的铅笔周围的尖端削尖，以将导线的另一端用作
一对圆规的尖腿，您可以弯曲导线并调整铅笔
得到你想要的任何圆圈大小七
如何在不弄掉铅笔的情况下画出鸽子，以防万一
有任何艺术技巧，但仍想画鸽子，请尝试这种方法
即使您是一位伟大的艺术家，也可以尝试一下
您遵循一种模式，拿一张纸和一支铅笔，从不拿
用铅笔从那张纸上继续绘制无限符号，如您所见
在卡片上让它漂亮
[音乐]
继续努力，您的鸽子已成为艺术品的第六大饲养方法
正确的方法[音乐]
如果您厌倦了画鸽子的画，那您就不会养鸽子了
该卡建议您将注意力集中在小猫或豚鼠上，使用一只
支撑胸部的手，我们达到了前五名，您认为您知道如何
阻止疯狗并在这种情况下（如视频）去除碎片
我们可以看到你们中有多少超级聪明的人，第五如何
阻止疯狗
没有人想碰疯狗狂犬病绝对不是我们想要的
做好准备，以防万一您不幸碰上那个怪物，您可以使用
侦察人员用拐杖甚至手帕或帽子保护自己
就像卡片建议的那样，将选定的物品放在棍子的一端并按住
在你和狗之间，它会给你一些时间来保护自己和
通过把它放在第四位来使水煮的土豆变干来使狗失去能力，以及
像厨师一样花式煮土豆，添加一点糖，不仅盐
煮沸后沸腾，将水倒掉，放回锅中
在短时间的炉子里摇动土豆使其均匀
干百胜[音乐]
第三如何搬运沉重的水罐
如果遵循此提示，您将再也不必为溢出的牛奶而哭泣
将水壶伸直，并在搬运时保持拇指在里面
防止重量将水罐拉下第二个卡片组
切片新鲜面包，我们都喜欢新鲜的面包，闻起来像天堂和味道
像完美一样，但几乎不可能切出一条出路
将刀放在沸水中10至15秒钟，然后慢慢取出
切片面包号码1如何去除碎片
[音乐]终于我们都得到了答案
等待告别烦人的碎片
一小瓶热水几乎充满了边缘，并用力将其紧紧地压在
手臂水会慢慢冷却，一段时间后会吸干您的皮肤
能够轻松移除Splinter，而这些生活技巧是
令人难以置信的可行性不要忘了尝试一些常识之前使用一些常识
如果您希望我们与他人分享，他们将保持聪明并站在生活的光明面
更多生活技巧让我们竖起大拇指并订阅我们的频道，不要错过新的
影片
[音乐]